===== お読みください =====

【1】ユーザ登録

ユーザ名、フルネームにあなたの本当の名前を使わないでください。

メールアドレスは、gmail や yahoo などの破棄可能な無料サービスで、個人を特定できないものを使用してください。

(○良い例)bxgd99@yahoo.co.jp

(×悪い例)yamada.tarou.1988@gmai.com

(×悪い例)yamada.tarou@nantokasangyou.co.jp

[[termsofuse?do=profile|ユーザ情報の更新]]から変更できますので、もしもこのような情報を登録してしまった方は
すみやかに変更ください。

理由：個人情報を当方では責任をもって管理いたしかねるためです。もしも個人が明らかにわかる情報が登録されている場合、予告無しに削除または変更する場合があります。

アーティスト本人が名前を明らかにしたい場合、個別にご相談ください。

【2】執筆

本サイトは管理者が承認すると、変更が非ログインユーザ向けに表示されるWikiです。承認まで数日程度かそれ以上かかる場合があります。

本サイトはWikiによる共同編集サイトです。したがってあなたが入力した内容どおりに表示されるとは限りません。承認されるまで、または承認された後、管理者や他のユーザによって変更される場合があります。

画像や動画などの、テキスト以外のファイルのアップロードはできません。セキュリティ上の問題と、著作権管理の上の問題があるため、当面そのようにさせていただきます。動画、イメージは、YouTube上にアップロードされたコンテンツからの引用によって行ってください。

【3】禁止および制約事項

事実である、無いに係わらず、個人・団体を誹謗・中傷・名誉を損なう内容を記載しないでください。ここはそのようなリスクを必要とする情報の場ではありません。そのような書き込みを行ったアカウントは予告なく停止・削除する場合があります（たとえ未承認記事であっても同様です）。

虚偽の内容を執筆しないでください。また、事実、虚偽にかかわらず、どのような個人についても、その住所、職場、電話番号など、個人のプライバシーにかかわる情報を記載しないでください。また、特定の個人の氏名、SNS等のインターネット上の個人を特定できる情報は、本人からの入力であっても、行わないでください。

【4】著作権・適用範囲

本サイトWikiに入力された記事の著作権は本サイト管理者に帰属します。
本サイ管理者は、記事を執筆したユーザの許諾を得ることなく、他のWebサイトを含むそれぞれの著作物で使用できることに同意することとします。

本サイトは、本サイトで作成されたコンテンツが表示される独立したドメインの関連サイトと密接に連携する場合があります。
そのような関連サイトは、本サイトに準じるものとし、本文書が適用されます。

本サイトおよび関連サイトには広告を掲載する場合があります。

【5】サービスレベル

本サイトは可能な限り利用可能となるように勤めますが、やむを得ぬ管理上の都合で一時停止する場合があります。

データの保存にも注意して運用しますが、保障するものではありません。データのバックアップは随時行っていますが、
サイト運営管理上の都合以外で復元することはありません。ユーザからのデータ復元の依頼はいかなる理由でも受け付けません。

【6】この文書について

以上このページの記載は本サイトの規約と同じ効力を持つほか、他に利用規約が制定された場合は、そちらも同様の効力を持つものとします。

本ページの記載およびサイト利用規約はサイト管理者が制定し、予告無く変更され得るものとします。

/*
本サイトにかかわる法律的な紛争については東京地方裁判所が管轄するものとします。
*/

example.com サイト管理者 ( info [at] example.com )
  * 2019年1月5日 初版
